Anatomía de una regla en CSS
A todos los estilos que vamos a implemnetar se le llama regla en css, todo el conjunto se le conoce como regla
todo nuestro archivo en css son simplemente reglas en css

<EJEMPLO>
fig 1.
P {   
     color: red;
}
fig.2 
P : (selector)

fig 3. color: (Es la propiedad)

fig 4. red; (Es el valor de la propiedad)

Lo que esta dentro de los braquets "{}" se le conoce como la declaración, si no cerramos bien los braquets, sino colocamos el ";" o el selector, es probable que no se apliquen los estilos 