MEDIDAS.
ABSOLUTAS VS RELATIVAS.
Para entender las medidas debemos entender dos parametros. medidas absolutas y relativas.

ABSOLUTAS: cuando hablamos de medidas absolutas usamos los pixeles (px) esta medida no va a cambiar sin importar el proyecto.

RELATIVAS: Cuando hablamos de medidas relativas estas son diferentes porque van a cambiar, dependiendo del dispositivo
% :El tamaño de la fuente hereda del elemnto html, ejemplo si el html tiene 16px el 50% serian 8 px
em : Elemento
rem(Root em ) : Root elemento
max-width / max-height : varian con relación al tamaño de la pantalla
min-width / min-height :
vw(viewport width): 
vh(viewport height):
