TEXTOS
Se recomienda fuertemente usar medidas relativas como rem, para poder incrementar el tamaño del texto para personas con visibilidad disminuida. Las opciones de navegador que cambian el tamaño de las fuentes no funcionan cuando las fuentes de html en el texto están en pixeles (px).

SEMÁNTICA.

La semántica está relacionada con las etiquetas contenedoras en HTML5, por ejemplo: header, main, sidebar y footer. Estas agregan información importante para aquellos que tengan problemas con la visualización de la página. Les permite a estos usuarios orientarse en qué sección de la página se encuentran.

Por eso, es importante utilizar las diferentes etiquetas que HTML5 ofrece para tener la mejor semántica posible y la accesibilidad.

Labels, alt y title.

El label ayuda a que se pueda enfocar rápidamente en el input del formulario.
En el atributo alt de la etiqueta img, de debe colocar una descripción rápida de lo que contiene la imagen, ya que esto será leído por el software para accesibilidad auditiva.
El atributo de title, de la etiqueta img, le agrega una descripción a la imagen cuando el cursor se pone encima de ella.
“Somos responsables que todo lo que construimos sea consumido por cualquier tipo de usuario”.


