Comobinarores en Css(Combinators)

Nos permiten combinar múltiples selectores y crean una mayor especificad. Tenemos 4 combinadores que al momemnto de generar estas combinaciones, vamos a tener una especifidad mucho mas altas y con esto podemos evitar tener por ejemplo id + etiqueta, y nos van a ayuda a la especifiidad.

1.- Hermano adyacente o cercano(Adjacent siviling)
EJEMPLO:

div + p {
    ...
}


2.-Hermano general(General siviling)
EJEMPLO:

div ~ p{
    ...
}

3.-hijo(chiild)
EJEMPLO:

div > p{
    ...
}


4.-Decendiente(Descendant)
EJEMPLO:
div p{
    ...
}

