Las imágenes representan una pieza fundamental al momento de mostrar el contenido para web.
conoceremos los principales tipos de imágenes web y sus formatos.

TIPOS DE IMÁGENES PARA WEB.

Lossles(sin pérdida):
1.- Capturan todos los datos del archivo original

2.- No se pierde nada del archivo original.

3.- Puede comprimirse, pero podrá reconstruir su imagen al estado original

Lossy(con pérdida):

1.- Se aproximan a su imagen original.

2.- Podría reducir la cantidad de colores de su imagen o analizar la imagen en busca de datos innecesarios.

3.- Por consiguiente puede reducir su tamaño, lo que mejora el tiepo de carga de la página, pero pierde su calidad.

4.- Los archivos tipo lossy son mucho más livianos que los tipo lossles, por lo que son ideales para usar en sitios donde el tamaño del archivo y la velocidad de descarga son importantes.

DIFERECNIAS.
GIF: lossless Máximo 256 colores.Animaciones simples gráficos con colores planos.

PNG-8: lossless máximo 256 colores. Uso de trnasparencia, sin animación, ideal para íconos.

PNG-24: lossless, colores ilimitados. Similar a PNG-8, Maneja imágenes fijas de más colores y transparencia.

JPG: Lossy Millones de colores Imágenes fijas. Fotografía.

SVG: vector/lossless. Colores ilimitados, Gráficos/ logótipos para web, Retina/pantallas de alta resolución.