Web-fonts y Font-fa,ilies.


Genericas.           Fuentes.
serif           Time New Roman      Georgia
sans-serif      Helvetica           Verdana
cursivo         Danzing Script      Greatvibes
monospace       Courier New         Robotomono

Serif: tiene una puntita al final.
Sans-serif: no tienen puntita al final.
Cursive: 
monospace: 

¿Cómo puedo saber que fuentes tiene mi computadora y en mi navegador?

En el navegador, en el menu vamos a configuración y buscamos diseño y personalizar fuentes. ahí viene la información que tenemos.

Para buscar fuentes podemos buscar en google fonts.

1. buscamos la fuente y la seleccionamos.
2.ya que seleccionamos la fuente, recuerda existen ciertos parametros que pueden hacer que se vean mas rellenas o menos.
3. podemos seleccinar más de un formato.
4. despues nos vamos a la seccion de embeber, copiamos y lo pegamos.
se pude pegar el @import en el css, pero no es tan buena práctica, porque puede impactar en el preformance.
La mejor práctica es no importar las fuentes en los estilos y es mejor ponerla dentro del head, para eso, vamos a la pagina y buscamos la opcion de link, la copiamos y la agregamos al header.

Por buena práctica 

* Solo cargar 1 fuente por proyecto
*Importarlas siempre en la etiqueta head